（真人版 因为欲火难耐）
（在通勤途中试着被人带回了家）
和男朋友分手3年了
总之 小穴感到好寂寞
好舒服
还想继续高潮
但是
明明还想继续高潮
却无论如何都停下了手
好想继续做啊
对不起
没关系
骗人的吧
不会吧
不对
这是真的
不是错觉
别出声
你这家伙不太好吧
在电车上看色情图片
被发现了喔
干脆接受吧
想要我多帮你弄弄吗
不能叫出声来
不能发出声音
我
现在
绝对露出了很夸张的表情
明明不行的
要是平时绝对会阻止的
竟然被弄得这么乱糟糟的
去我住的地方
进来
过来
这个真棒啊
还要做更多
给我看看吧
这个真漂亮啊
被内裤遮住了
要脱掉了
变得不得了了呢
这样吗
真厉害啊
不摘口罩就直接含了吗
好棒
还要再来喔
真棒啊
第一次的痴汉对象
竟然是这样的痴女
我也真是走运啊
再多做一点吧
真厉害啊
连口罩都来不及摘吗
就是这样
兴奋得都尿出来了吗
真是个痴女啊
怎么了
已经累了吗
真拿你没办法
我来帮你吧
来吧
好开心
精子涌上来了
快点做下一轮吧
去洗个澡吧
不行 不行
好舒服
高潮了
好厉害
好舒服
高潮了 要高潮了
好厉害
好舒服
快点
插进来
有好好洗吗
我讨厌有臭味喔
好好洗过了
在我洗澡的时候
你都做了些什么
一直都在自慰
高潮了几次
4次
小穴好寂寞啊
刚才已经高潮五次了
就那么想要肉棒吗
想要肉棒
哪里想要
想要你插进小穴里
肉棒
好美味
想要的话就好好含进去喔
起来吧
很喜欢吗
继续舔吧
肉棒怎么样
肉棒好美味
插进去之前先让我舔舔吧
好舒服
不行了 肉棒好美味
想要吗
我想要
肉棒插进来
好好让我看清楚
就那么想要肉棒吗
好想要肉棒
声音太小了
再好好地求我一下
请把肉棒插进来
来 多说点
好想要肉棒
插进来 我想要肉棒
我知道了
那么
就把你这痴女
搞得一塌糊涂吧
来吧
抱住
这样插进去
来吧来吧
不妙啊
这样动不了了
好重
逃不掉了
不行
等等 不行
快停下
忍不住 要高潮了
要高潮了
高潮了 要高潮了
高潮了 不行
等等 高潮了
快停下 不行
不行了 真的不行了
高潮了
不行 快停下 已经不行了
吵死了
你不是说想要做爱吗
受虐狂
不行了
高潮了高潮了
自己弄的话
会停下来的
射精
高潮了 不妙啊 不行 高潮了
又失禁了吗
不行了
让我看看
怎么样啊
你也很喜欢对吧
还是说这样比较舒服
这样吗
等等 马上又要高潮了
高潮了
还没结束哦
高潮了要高潮了
是这样吧
好厉害
肉棒
好舒服  这样好舒服
高潮了 我要高潮了
还想要吗
好想要肉棒
不过变得很舒服了呢
虽然只是龟头而已
还不能给你哦
试着这样做吧
对
要好好夹住哦
用这个好好夹住
好硬
肉棒好大啊
好厉害
肉棒好厉害
再多夹住一点 来吧
全部夹住
想要舔吗
我想要舔
那就来舔吧
在嘴里呢
一边舔着一边像刚才那样自慰
这样就能高潮了
真是抖M痴女呢
想要吗
想要
我想要肉棒
还没这么快哦
变得相当不错了呢
你应该能变得更下流一点的吧
来 自己试着摸摸看
肉棒好热
插进来
求我直接插进里面来
请多多内射我吧
可以哦 但我不会负责的
会让你怀孕的
自己把腰动起来
这样可以吗
我动的方式对吗
很好哦
再用力点
好舒服  肉棒好舒服
好舒服啊
很棒哦
不过比起自慰 你还是更喜欢被我玩弄吧
不行
你在说什么啊
不行 对不起
对不起
好舒服 要坏掉了
那坏掉吧
你应该感谢我给你喜欢的肉棒
-谢谢你   -感谢我吧
谢谢你
不行了
阴蒂很敏感对吧
是这样吧
肉棒不行了
射出来了要好好接住哦
我不会负责哦 笨蛋
射了
床都被弄得湿透了
竟然有这样的烦恼吗
一个人自慰根本不舒服
果然已经快到极限了……
女性向风俗店  到底怎么样呢……
好想更多次地去到高潮啊
是谁都好  快来强行让我高潮啊
不过哪有这么合心意的好事呢
果然还是交个男朋友吧
整整3年没谈男朋友果然到极限了
虽说如此 去相亲活动又提不起勇气啊……
身边也没什么关系好的朋友可以找来商量
不过多亏我解决掉了呢
原来叫做佳奈子啊
那叔叔也
对了 机会难得
给佳奈子拍张照片吧
你醒了啊
摆姿势
大叔
怎么了
我还想要
再继续来做吧
还不够吗
好想要大叔的肉棒
那就让大叔变得更舒服点吧
可以吗
舔大叔的身体吧
-这样舒服吗    -很棒哦
好厉害的舔技啊
再多舔一点
不能只是佳奈子一个人舒服啊
也得让我舒服起来才行啊
肉棒
大叔的肉棒
就是这样
自己含进最里面了呢
要不要再让你多舔一舔呢
大叔要怎么做呢
多舔舔吧
好厉害
好硬的肉棒
就是这样
要好好夹住啊
好厉害
肉棒硬邦邦的
肉棒好热啊
碰到乳头了好舒服
好舒服
乳头好舒服
真是的 佳奈子
居然自己先高潮了
我高潮了 好舒服
还想要继续高潮
想用乳头来高潮
好舒服
大叔的肉棒好舒服
顶着我好厉害
好厉害
好舒服
好舒服啊
乳头高潮了 好舒服啊
高潮了 要高潮了
好舒服
佳奈子也有好好地舒服到对吧
抱歉
这样舒服吗
好舒服啊
对对对
就是这样 就是这样
好舒服
那样的话
要不行了
又要射出来了
好舒服
射了 要射了
硬邦邦的
要射出来了
好厉害
超级舒服的
好浓的精液
好色情
好想再来一次
再继续来做吧
再插进去吧
再多插进来吧
想要我插进来吗
大叔这次躺着
你来让我舒服吧
插进去了
好舒服
好厉害 好舒服啊
好厉害
无套肉棒好舒服啊
腰部扭动地好厉害
好厉害 好舒服啊 要高潮了
好舒服啊
好舒服
好舒服  快要高潮了
很厉害呢
好舒服 高潮好舒服
奶子
高潮了 高潮好舒服
高潮了
好舒服
好厉害
高潮了
这个姿势真厉害啊
好舒服
好舒服啊
好厉害 要高潮了
好舒服
好厉害 高潮好舒服
腰停不下来了
大叔的肉棒好舒服
好舒服
好舒服 好厉害啊
阴蒂
阴蒂好舒服
高潮了 高潮好舒服
不行 高潮了我要高潮了
高潮了
好舒服
- 肉棒    -又失禁了吗
对不起
好舒服  高潮了
已经不行了吗
不行了 已经不行了
不行了 高潮了 要高潮了
你也高潮得很厉害对吧
肉棒好舒服
好舒服
好舒服啊
再把小穴夹紧一点
继续高潮吧
那我可以射了吗
还在流出来
里面一直在不停地抽搐
你还真是擅长舔啊
肉棒好美味
听不见
刚射完精液的肉棒好美味
这样啊
那你就来让肉棒变得更兴奋起来吧
这个
这里
好想把脸埋进去呢
就像这样
你看
用力地揉搓
-是这样吗    -就是这样
像这样
激烈地
-好厉害    -像这样
乳头在被吸着
两边的乳头都好舒服
乳头 乳头好厉害
只是吸着
表情就变得很舒服了
你看
又尿出来了
漏出来了 漏出来了
漏出来了
不停地在漏啊
想要吗
我想要
那就让我再把精液射出来吧
把屁股翘起来
再张开一点
好想要肉棒
请插进来
好舒服
好舒服 比刚才还要舒服
好激烈 高潮了 要高潮了
高潮了
看到肉棒插进来了 好舒服啊
肉棒好舒服啊
-舒服吗    -好舒服
好舒服
已经不行了 高潮了 高潮好舒服
乳头好硬啊
是擅自变硬了吗
肉棒不行 要高潮了高潮了
小穴又失禁了吗
坐下的位置不对吧
快坐上来 来吧
对
好舒服
顶到深处了好舒服
不行 不妙了啊
这样吗
还能继续吗
我还想要 我还想要更多 继续继续
肉棒好舒服
要一起变得舒服起来哦
好舒服
接了吻之后也要继续高潮喔
你还真是好色呢
你有感觉到吗 有感觉到吧
感觉如何
顶到深处了吗
-这样好厉害    -高潮吧
不行 这样不行了
不行了不行了 等等
高潮了 要高潮了
还不行哦
高潮了高潮了 我高潮了
我高潮了
还没结束啊
又失禁了吗
我高潮了
不行 要喷了要喷了
你很想舔我的肉棒对吧
可以喔
-对不起    -没关系喔
还想再继续做吗
给我更多肉棒
那再来坐我这边吧
你坐上来
坐上来
肉棒好舒服
好舒服
不行 要高潮了
又失禁了啊
对不起
继续来做吧
好舒服
要高潮了
高潮好舒服
高潮了
对不起
又失禁了吗
让我尝尝味道
还可以继续吗
再来吧
我们一起高潮吧
到这边来
自己把小穴掰开
请插进这里面来
请插进小穴里
-好舒服   -要再动起来了喔
好舒服
好厉害 要高潮了
不行了 好舒服
不行
等等 要高潮了
好舒服
高潮了好舒服
插到深处了好舒服
佳奈子要高潮了
要喷了吗
高潮了高潮了 不行 高潮了
还有残留的吗
要漏了 要漏了
佳奈子漏了呢
大叔
好舒服 大叔的肉棒好舒服
都是因为佳奈子的性欲很强烈啊
你喜欢吗
最喜欢了
好舒服
好舒服 高潮了好舒服
高潮了 好舒服啊 我要高潮了
好厉害 肉棒好舒服
高潮了几次啊
已经高潮好多次了
-还要更舒服    -这是高潮第三次了吧
我也快要忍不住了
我要射了喔
好厉害 一阵酥麻的感觉
太棒了 佳奈子
好厉害
射出来了好多
大叔我感觉好舒服啊
大叔
我想要射完精液的肉棒
还在说那种话吗
不是已经做了很多次了吗
我还想要肉棒继续插进来
好厉害
肉棒还是这么硬
欲望居然还这么旺盛
肉棒好舒服啊
大叔的肉棒好舒服啊
夹得好紧啊
好舒服
你还真是个痴女啊
再多看看我吧
再多看看插进去的地方
好舒服
好厉害啊
在里面变得更硬了
好舒服啊
只是用手指乳头就变成这样了
要我捏住吗
好舒服
不行 乳头被弄到高潮了
还能继续吗
我要肉棒
肉棒好舒服
连蛋蛋也变硬了
因为马上要射出来了
好舒服
好厉害
已经不行了
要被肉棒弄到高潮了
-是这样吗    -好舒服
高潮了高潮了
忍不住了 我要射了
射出来了
小穴里面好热
肉棒好舒服